في سنة 1988 فُقد خمس اطفال
جرائم قتل (ايرون هيل)
الطفل الوحيد الذي لم يتم العثور عليه كان (إيدي)
تتذكرون برنامج كهف الشمعة يا رفاق؟
عاد للعرض مجدداً
عندما توقف البرنامج عن العرض
جرائم القتل توقفت
انا و (إيدي) بدأنا بـ لعب الورق في احد الايام
وهذه اللعبة كانت تستمر وتستمر
لم يكُن هُناك فائز
انتِ قتلتِ ابنك؟
انا لم أخلق برنامج كهف الشمعة
إيدي من صنعه... هو سيعود مجدداً من خلالك
لا يمكنك الكذب إلى سالخ الجلد
أبتاه
قصصه كانت تُرعب الناس بشكل سيء
كانوا قّصص مروعة
كانت عن الخنق والمشي علي الخشبة
والسلاحف الجافة والعناوين الاسبانية
عن طريق حسابه الخاص
لابد أنه عاش حياته
بين بعض خبائث الرجل
التي سمح بها الرب على البحر قط
لا أعتقد انه شرير
الطويل (جون) هو محتال وقاتل
هو مُهندس التمرد
انا اتفهم سبب فعله لمَ يفعله
لمَ هو يختطف طفل؟
هو يبحث عن نفسه
مثلنا
...تشبثت بــ
العتمة بـ داخلك
هم سمحوا لها
وانتّ ساعدتني
لم أكن أنوي بإن اقتل احداً
لن استطيع فعلها من دونك
دع (ليلي) تذهب
مالذي تريده؟
!أبتاه
يُقال بإنهم رأو (فرانسيس بوث) تمُر من هُنا قبل ساعة
الغصن المكسور
وهُناك نُقلت تلك الحجر
أجل, هي ذهبت من هذا الطريق
حسناً, انظر لنفسك
تعلم بإن والدي كان هُنا دائماً
أول يوم من موسم الصيد
انتِ ستكونين مأمورة جيدة خلال هذا الأيام
مُجرد ان تنتهي هذه القضية
سنقوم بإسقاط التُهم
وستعود إلى وظيفتك
أجل, أجل , أجل,, أجل
ماذا؟
هذه حياة شخص آخر
مايهمني الآن هو أمرٌ واحد
وهو الأب
انت إيضاً مُعلم وصديق
ماذا عن صديقك (مايك بانتر)؟
هل ظهر بعد؟
هو ليس صديقي؟
في هذه القضية
انا مُتأكده بإنه شّاهدنا الرئيسي
حسناً, في هذه القضية انا مُتأكد جداً
بإن جميعنا شهود
هذا (اليكس فري) ابن السيدة (بوث)
(ايمي)
(فرانسيس) لا تتحركي
(كاتي)! (داني)
!ماتقول جنون
هو يحتفظ بـ (ليلي) في
مَكان مُعتم هو قام بإنشائه
والآن هو يُريدني ان انضم معه
إذاً ماذا؟ ستقوم بفتح بعض الأبواب
إلى عالمه؟
كيف؟
لا أعلم
لكن لدي أحاسيس بإنه سيُريني
انا كُنت حامل ضدك طيلة هذه السنوات
بإنك انتِ من أبعدتني
لكن انا..... انا اتفهم
انا.... انا أُسامحك
لمَ تقول ذلك؟
ربما أحتاجك بإن تقومي بشيء
من أجلي اليوم
ستكرهيين بإني طلبت ذلك
أفهمي الموضوع جيداً
وإذا طلبتك أفعليها من أجل المحبة
إين ابنتنا؟
هل هي هُنا يا (مارلا)؟
!(ليلي)
هي ليست هُنا
مالذي فعلته معها؟
إنه انا يا رفاق
إنه والدكم
انا قلق جداً عليكم
اعلم بإن هُناك شخصاً
يتكلم في أذانكم الآن
انا اعلم ذلك وانا اعلم إيضاً
بإنهم يُخبروكم ما تفعلونه
لكن الآن أُريدكم ان تستمتعوا لي
يجب أن اخبركم عن والدتكم
شخصٌ آذاها
حسناً؟
كائناً من كان يُخبركم بما تفعلون
هم آذوها
والدتكم ماتت
لن تعود مجدداً
الآن انا سأقوم بحمياتكم
هذه وظيفتي وسأقوم بحمايتكم
ومن الطبيعي أن انتما الآثنان تقومون بطلب شيئاً
ولكن الآن؟ انا من سأطلب
نحن الثلاثة بإمكاننا ان نكون عائلة مجدداً
فقط نحن... معاً
(ايريكا) انا اتوسل إليك لـ تثقِ بي
....وانا.... انا اقوم بكل مالدي
هل تعلم إين ابنتنا؟
أجل... انا... أجل
جيد.. خُذني إليها
كلا, لا أستطيع
خُذني إليها
ضعي قناعتك جانباً
بإنك تتحدثين إلى رجُل مجنون
أعلم بإنك تعتقدين بإني متوهم
لكني لستُ كذلك
ابنتنا في مكانٍ انا الوحيد
الذي بإمكاني الذهاب إليه
انا الشخص الوحيد الذي من الممكن
إن يكون باستطاعته أن يستعيدها
من المكان الذي هي فيه
الآن أريدك ان تقومي بشيء
!أخبرني بـ مكانها
لا استطيع إيقافك بدنياً يا (مايك)
لكني لن ادعك تغيب عن ناظري
شاهد أحدث الافلام والمسلسلات على موقع فاصل إعلاني
FaselHD.com
TWI: @_Maliik96
يا إلهي
إلى إين ذهبت يا (اليكس)؟
بربك (اليكس)
كلا, انتظري انتظري
!دعني أذهب, دعني أذهب
انتظري... انتظري
لا تلمسيها
ما هذا؟
شقيقي
ابقي مع (ليلي)
ابقي معها عندما تعود
!(ايدي)
(مايك)
ما كُل هذا؟
إنها غُرفتي
إين (ليلي)؟
انظُر
إنه (عظم الفك)
أجل... تقابلنا من قبل
هذا ليس اسمه الحقيقي
ما اسمه الحقيقي؟
سالخ الجلد
هو ليس صديقي
هو جزء مني
هو يُبقيني شريك
سيجعلك شريك عندما أعود للمنزل
إين ابنتي؟
بالداخل
أرني المكان
أُريد ان اذهب للمنزل
دعنا نذهب
(ليلي) بإمكانها الذهاب
وليس انت
انا صممت هذا المكان
من اجلنا نحن الاثنان
الآن دورك لتتواجد هُنا
كلا
لن آخذ دور بعد الآن
!انت قتلتني
انتَ مدينٌ لي
انا اذهب للمنزل
انتّ تبقى هُنا
استمع لي
هذا ليس حُلم
هذا حقيقي
وإذا سمعتِ شخص يُناديك
لا تستمعي له
هل تُنصتين؟
مالذي قاله لك؟
اترُكها تذهب أو لن يكون هُناك اتفاق
(ليلي)
انظري لي يا عزيزتي
انتِ بخير؟
عزيزتي؟
عزيزتي
انتِ بخير؟
لا بأس
لا تذهب بعد
ولمَ؟
أُريدك ان تبقى
نحن ننتمي لبعض
نحن نتشارك كُل شيء
ألا ينبغي ان نتشارك هذا؟
انت خائف مما سأفعله هُناك
انظر إلي
انت تّركتني هُنا
تُريد ان تبقى معي؟
أُتركني اذهب
نحن لم ننهي اللعبة مُطلقاً
اللعبة؟
لعبة الورق التي لم تنتهي قط
ولن نُنهيها
ولمَ؟
لدينا وقت
ليس مثل وكأني سأذهب لإي مكان
ماهي خدعتك؟
لم تكُن هُناك خدعه
انا وعدتك بإن ابقى وسأبقى
إذا ربحت اللعبة
وداعاً (مايك)
هل تعلم لمَ لم تنتهي مطقاً؟
كُنت اغُش
في كل مرة تصبح مجموعتي مُنخفضة
أسحب كرت عالي للأعلى
اكتشفت بإنك ايضاً كُنت تغش
لم أكُن اغش
!!!هياااا
أنهي اللعبة مع أخيك
قطع طريق طويل لـ رؤيتك
حسناً
إين (مايك)؟
لا يزال هُناك
مرحبا... ابنتي تم إيذائها وإيضاً زوجي
كانت فاقده للوعي عندما وجّدتُها
انا..... انا لا أعلم مالذي حصل
كلا, انا لا .... لا أعلم
لا أعتقد ذلك
أجل... هي بحاجة لرؤية طبيب
...بإمكانك.... أجل العنوان
مجموعتك تصغر
في عالم انت انشئته
الأوراق قامت بّخذلك
انا مّصدوم
إنه عالمنا يا (مايك)
عالمك انت
ماذا عنك؟
مالذي ستفعله في عالم لا تعرفه بعد؟
انا اعرفه
انا ذهبت بـ داخله
لكن من دون جسد حقيقي
يجب ان أتخفى مثل الوحش
الرجل الذي يثق به الكُل
مع أطفالهم
طيلة هذه السنوات
بينما كُنتِ تنتظرين طفلك الصغير
المفقود بإن يعود
انا كُنت من يتحدث إليه
انا من يّثق به
انا من أعطيته الراحة
وليس أنت
مالمُسلي؟
...انت مثل شخص
لديه ضمير وأخلاق
بإمكاني تخيل فقط حقيقة
... ما ينحني في رأسك
انتِ جبانة
التجويع من أجل هدف
عزيزتي انا حاده مثل شفرة الحلاقه
ابتعد عن طريقي
انا من اهتممت به
انا والدته الآن
انتِ تركتِ ابنك
انتِ لستِ ام لـ أي احد
(مارلا) عودي
امسكتك
احتاج إلى سيارة اسعاف
ربع ميل في شمال طريق 21
في المدخل الجنوب الغربي
تلقينا ذلك... الاسعاف في طريقها
لعبة جيدة يا (مايك)
مرة أخرى؟
... اتمنى لو استطعت لكن
يجب أن اتحلى شخصية أحد
...(إيدي)
دعها تمُر
..... الناس الذين آذونا
.... اطفالهم
كان مُنذ وقت طويل
ليس من أجلي
بإمكانك فعل الخير في العالم
لقد كُنت كذلك
وداعاً (مايك)
سأُجيب على إي سؤال بقدر استطاعتي
لا يزال هُناك الكثير لا نعرفه
وقد لا نعرف ابداً
فرقه العمل لا يزال لم يّصدروا تقريرهم
وقد تأخذ وقتاً
في هذا الوقت بإمكاني القول
بالإضافة لجرائم القتل التي حصلت مؤخراً في هذه السنة
لـ(ديفين بيل) ونائب المأمور (سايمون قروف)
(فرانسيس بوث) مسؤولة
عن موت (ايدي بانتر)
(جين هازل) (جيكوب بوث)
(كارل كيتير) (سادي ويليامز)
إذاً بعد قرابة 30 سنة
اخيراً بلدتنا تستطيع ان اتعيش بوضع أفضل
وإغلاق باب المآسي
الذي حدثت هُنا في 1988
إي تعليق آخر على التكهنات
التي تقول بإن الاطفال مُتورطين
في جرائم قتل (يولين)؟
التحقيق لا يزال جاري
إي شيء قد تسمعه فـ هو غير مؤكد
في الوقت الحالي
سأطلب منكم ان تمتنعوا عن التفكير
احترموا خصوصية مأمورنا السابق
(قاري يولين) و أطفاله
بينما يخوضون عملية شفائهم
تلك الندبة قد تكون شيئاً
شكراً لك
لإدخالي المشفى
انا.... لا أُريد ان اضغط
ألا تعتقدين بإنه من المنطق أن تأتين معنا؟
كلا انا.... هذا منزلي
... انا عُشت هو وسأموت هُنا
بالقرب من أطفالي
هُناك طائر أزرق
بدأ بالمجيء إلى هُنا
!... آمل بإنه
بحذر
هو لم يرحل
وضعت له بذور بالخارج
... وبدأ بالتحليق بجانبنا
حسناً
عزيزتي هلُمي للخارج وشاهدي الطيور
على جميع النواب الرد
(مارلا)؟
شاهد أحدث الافلام والمسلسلات على موقع فاصل إعلاني
FaselHD.com
TWI: @_Maliik96
وداعاً (مايك)
!كلا
!كلا, كلا,كلا
من المفترض ان نكون معاً
انا سأبقى وإيضاً انت